# Проект "Мой первый проект на python"

## Описание:

 Программа для маскировки номеров банковских карт,счетов.
 А также для обработки, сортировки транзакций

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/evgenes21-alt/mask_card.git
```
```commandline
pip install -r requirements.txt
```
## Документация:

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в [документации](docs/README.md).

## Тесты

Модуль masks
Функция get_mask_card_number: Тестирование правильности маскирования номера карты.
Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт, включая граничные случаи и 
нестандартные длины номеров. Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты. 

Функция get_mask_account: Тестирование правильности маскирования номера счета.
Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где номер счета меньше ожидаемой длины.

Модуль widget
Функция mask_account_card: Тесты для проверки, что функция корректно распознает и
применяет нужный тип маскировки в зависимости от типа входных данных (карта или счет).
Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции. 
Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам.

Функция get_data: Тестирование правильности преобразования даты.
Проверка работы функции на различных входных форматах даты, включая граничные случаи и нестандартные строки с датами.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует дата.

Модуль processing
Функция filter_by_state: Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу state.
Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом state в списке.
Параметризация тестов для различных возможных значений статуса state.

Функция sort_by_date: Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания. Проверка корректности сортировки при одинаковых датах. Тесты на работу функции с некорректными или нестандартными форматами дат.
## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).